Narrator: I to już jest to dla tego modułu.
Teraz oczywiście istnieją tony bibliotek stron
trzecich, które można wykorzystać.
Jest to wszystko więcej, co można zbadać na
pakietach Class Validator i Class Transformer.
Ale pomysł tutaj nie jest tak bardzo, aby zanurkować
w wszystkie funkcje tych pakietów.
Wolałbym pozostawić to do zbadania tobie.
Chodzi o to, że dostajesz poczucie dwóch ważnych rzeczy:
pierwszą rzeczą jest to, że z TypeScript możesz używać
zwykłych pakietów JavaScript, takich jak Lodash, bez problemów.
Możesz dostać błędy początkowo, pamiętaj,
że technicznie to działało chociaż.
Ale możesz również obejść te błędy kompilacji wtedy poprzez
importowanie właściwych typów, właściwe tłumaczenie z JavaScript
do TypeScript w końcu.
I takie pakiety tłumaczeniowe istnieją dla wszystkich
głównych i popularnych,
a nawet wielu małych bibliotek JavaScript.
Możesz również pracować z bibliotekami JavaScript,
które mają te pliki tłumaczeniowe,
te pliki DTS wbudowane już.
Tam oczywiście nie trzeba później
instalować takich tłumaczeń.
Cóż, i oprócz tych prac Vanilla z bibliotekami, które
mogą wymagać tłumaczeń, możesz również mieć biblioteki
takie jak Class Transformer, które działają dobrze w Vanilla JavaScript,
w nowoczesnym Vanilla JavaScript, przynajmniej tam, gdzie masz również
klasy, ale które wszystkie prace, bez żadnych
dodatkowych tłumaczeń i projektów TypeScript.
A potem mamy takie pakiety jak Class Validator.
Naprawdę obejmują one funkcje specyficzne dla TypeScript
i dają ci zupełnie nowy sposób myślenia o swoim projekcie i rozwiązywania
pewnych problemów.
W tym przypadku tutaj, poprzez wykorzystanie dekoratorów.
Wiedza o tych wszystkich rzeczach jest super ważna
i daje ci całą elastyczność, której potrzebujesz
do swoich przyszłych projektów.